Разбор задачи
Задание 1

-- Скрипт recording_faces_dataset:

Пользователь вводит в консоль имя человека, съёмка которого будет производиться
Если пользователя с таким именем ещё нет в БД, то он добавляется и начинается съёмка
Имя добавляется новой строкой в .txt файл

Сохранение фотографий лица человека под разными углами (делать фото по нажатию кнопки).
// Оператор сам говорит, как повернуть лицо и нажимает кнопку.


-- Скрипт faces_to_vectors:
Вводится имя человека, фотографии которого следует перевести в вектор файл. (Проверка на наличие имени в БД.)
Все фотографии лица переводятся в вектор исп. функцию face_encodings.

Задание 2

-- Скрипт face_control v3:

Перебрать все найденные лица в видеопотоке
Сравниваем вектор каждого найденного лица с файлами-векторами

Подходы:
1) Подсчитывать имена. face_recognition.compare_faces() - Я ИСПОЛЬЗУЮ ЭТОТ!
// См. блок Метод сравнения векторов в Colab!

2) Определять коэф-ты и сравнивать с эталонной величиной.

Определить кому оно принадлежит.
Взять лицо этого человека из видеопотока.

Сохранить лицо в файл с именем вида кто_дата_время.jpg

ПРИМЕЧАНИЕ:
Т.к. Сборка лиц и формирование векторов производится по ч.б. фото.
То при сохранении распознанного лица на Фейс-контроле оно будет сохраняться в БД также в чб