Разбор задачи
Задание 1

За основу взять:
- colab распознавание лиц с помощью face-recognition
- код, для создания датасета с распознаванием лица???



Для каждого человека может создаваться папка.
Сохраняем фотографии лиц человека под разными углами (делать фото по нажатию кнопки).

Делаем из фотографий лиц вектора подавая в функцию face_encodings.
Сохраняем их в один вектор


*Делать детекцию и сохранения лица с использованием функции face_locations

-- Сохранение векторов может производиться в файл или БД.
Подходы:
1) Подсчитывать имена. face_recognition.compare_faces()

2) Определять коэф-ты и сравнивать с эталонной величиной.


Задание 2

Взять лицо проходящего человека из видеопотока.

Определить кому оно принадлежит.

Сохранить лицо в файл с именем вида кто_дата_время.jpg

