Разбор задачи
Задание 1

-- Скрипт recording_faces_dataset:

Пользователь вводит в консоль имя человека, съёмка которого будет производиться
Если пользователя с таким именем ещё нет в БД, то он добавляется и начинается съёмка
Имя добавляется новой строкой в .txt файл

Сохранение фотографий лица человека под разными углами (делать фото по нажатию кнопки).
// Оператор сам говорит, как повернуть лицо и нажимает кнопку.


-- Скрипт faces_to_vectors:

Вводится имя человека, фотографии которого следует перевести в вектор файл. (Проверка на наличие имени в БД.)

Все фотографии лица переводятся в вектор исп. функцию face_encodings.


-- 

Примечание:
- Функционал для удаление из БД производится прямым редактированием кто_дата_время


*Делать детекцию и сохранения лица с использованием функции face_locations

-- Сохранение векторов может производиться в файл или БД.
Подходы:
1) Подсчитывать имена. face_recognition.compare_faces()

2) Определять коэф-ты и сравнивать с эталонной величиной.


Задание 2

Взять лицо проходящего человека из видеопотока.

Определить кому оно принадлежит.

Сохранить лицо в файл с именем вида кто_дата_время.jpg

ПРИМЕЧАНИЕ:
Т.к. Сборка лиц и формирование векторов производится по ч.б. фото.
То при сохранении распознанного лица на Фейс-контроле оно будет сохраняться в БД также в чб